"Изучаем Java" - это не просто книга. Она не только научит вас теории языка Java и объектно-ориентированного
программирования, она сделает вас программистом. В ее основу положен уникальный метод обучения на практике.
В отличие от классических учебников информация дается не в текстовом, а в визуальном представлении. Вы освоите
в деле все самое нужное: синтаксис и концепции языка, работу с потоками, работу в сети, распределенное программирование.
Вся теория закрепляется интереснейшими примерами и тестами.
