Технологія Java сьогодні використовується скрізь. Якщо ви розробляєте програмне забезпечення і досі не опанували
Java, точно настав час заглибитися у цю книжку.«Head First. Java» — це вичерпний навчальний посібник, який надасть
Вам досвід роботи з Java та об’єктно-орієнтованого програмування.Ця книжка допоможе вам вивчити мову Java унікальним
методом, що виходить за рамки синтаксису та інструкцій з експлуатації і допомагає зрозуміти, як стати неперевершеним
розробником.Ви опануєте основи мови, отримаєте загальну інформацію, засвоїте роботу з потоками, мережевою взаємодією
а розподіленим програмуванням, і навіть побудуєте гру «Sink The Dot Com», а також створите барабанний музичний чат.
крім захопливого стилю, що одразу поглинає вас, у «Head First. Java» міститься величезна кількість практичних речей,
які інші посібники залишають поза увагою. Розумно, іронічно, сучасно та практично — не так уже багато існує видань,
що здатні похвалитися цими якостями.

Обережно — ви можете насправді чогось навчитися!